+++
date = 2026-07-08T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Члены команды проекта Вахта памяти «Терский Рубеж» - Председатель Общественной палаты ЧР Исмаил...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_4663'
+++

Члены команды проекта Вахта памяти «Терский Рубеж» - Председатель Общественной палаты ЧР Исмаил Денильханов и Заместитель генерального директора Мемориального комплекса «Аллея Славы имени А.А.Кадырова» Ислам Хатуев приняли участие в пленарном заседании Всероссийского форума «Одна история. Одна страна. Одна единая нация», в актовом зале Министерства Чеченской Республики по национальной политике, внешним связям, печати и информации. В мероприятии, организованном МинНацИнформ ЧР при поддержке Федерального агентства по делам национальностей и РО ОГО «Ассамблея народов России» ЧР.

Спикерами мероприятия выступили: заместитель Председателя Правительства ЧР - министр ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмед Дудаев, Уполномоченный по правам человека в ЧР Мансур Солтаев, директор Северо-Кавказского института-филиала РАНХиГС Азамат Тлисов, ректор РИУ им. Кунта-Хаджи - Абдурахим Мутушев, доктор исторических наук, профессор, член-корреспондент Академии наук ЧР Мовсур Ибрагимов, советник Российского государственного архива научно-технической документации Наталия Селюкина.

Работа на Форуме прошла в 3-х секциях:
1. «Народы России: опыт взаимодействия и исторические аспекты единения».
2. «Актуальные проблемы истории народов России и СССР».
3. «Народы Российской Федерации в новейшее время. СВО – символ единения народов России».

Целью форума была: изучение и выработка механизмов укрепления общероссийской гражданской идентичности и единства российской нации, межнационального мира и согласия в рамках проведения Года единства народов России, объявленного Президентом РФ В.В. Путиным.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #ЦАМО
